Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 25]
Ibu Shan.
Kepala Seksi Shan.
Mengapa kamu masih di sini?
Aku menunggumu selesai bekerja.
Di luar sini sangat panas.
Mengapa kamu tidak menunggu di dalam?
Ada terlalu banyak orang di dalam.
Saya takut saya akan mengganggu pekerjaanmu.
Ada beberapa hal
Saya tidak merasa nyaman
mengatakannya di kantor Anda.
Sebenarnya aku ingin…
Jangan bicara di sini.
Ayo pergi ke tempat lain.
Oke.
Ibu Shan.
Anda dan guru politik kami, Tuan Qi,
berada di kelas yang sama, kan?
Kamu terlihat
setidaknya 10 tahun lebih muda darinya.
Apa rahasiamu?
Maksudku, kamu masih sangat muda,
padahal Anda sudah menjadi
pejabat setingkat divisi.
Tingkat bagian.
Wah, pejabat tingkat seksi.
Keren banget!
Aku perlu belajar darimu
dan mencari bimbingan Anda.
Asalmu dari mana?
Bahasa Mandarin Anda sangat standar.
Anda pasti dari Beijing, kan?
Saya ingin mengembangkan karir saya di Beijing,
berpikir ada
lebih banyak peluang di sana.
Kunshan, Suzhou.
Anda dari Kunshan?
Kunshan adalah tempat yang sangat indah.
Udara juga segar.
Ada kota kuno yang
telah saya kunjungi beberapa kali.
Setiap kali aku ke sana, aku merasa
negara ini memiliki warisan budaya yang kaya.
Kamu memintaku untuk keluar
hanya untuk membicarakan ini?
Ibu Shan.
SAYA...
Sebenarnya aku ingin meminta bantuanmu.
Saya meninggalkan sistem pemerintahan
dan baru saja memulai bisnis.
Saya sungguh menghargai pekerjaan ini.
Pabrik kami tidak besar,
tetapi mendukung banyak orang.
Jika kesepakatan ini tidak berhasil,
kita mungkin tidak mampu membayar gaji.
Departemen kami memiliki peraturan.
Saya orang yang mengikuti prosedur.
Meminta saya datang ke sini untuk membahas bisnis
tidak pantas.
Ya.
Saya akan memesan kamar pribadi
di restoran besok.
Ini memungkinkan lebih banyak privasi.
Apa makanan kesukaanmu?
Kafetaria staf kami cukup bagus.
Saya ada urusan lain yang harus diurus.
Saya akan pergi sekarang.
Ibu Shan.
Itu kalung yang bagus.
Apakah ini merek desainer?
Apakah itu platinum?
TIDAK,
teman sekelas membawakannya untukku dari luar negeri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin memberikannya kepadamu.
Tidak, tidak.
Kelihatannya bagus padamu.
Itu cocok untukmu.
Mengapa terjadi pemadaman listrik?
Kamu Xining.
Kamu Xining, bangun.
Bangun.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Jiuling.
Bangun.
Dimana kuncinya?
Kamu Xining.
Kamu Xining, bangun!
Kuncinya!
Aku sedang mencari kuncinya, oke?
Kunci.
Kamu terlihat kecil dan kurus.
Kenapa kamu begitu berat?
Tetap bertahan.
Biarkan aku menariknya lebih kuat.
Kamu dan
Shan Huajing bersama.
Dengan siapa aku bersama?
Shan
Huajing.
Saya bersama dengan Shan Huajing?
Lakukan trik sulap untukku.
Saya tidak tahu trik sulap apa pun.
Lalu, ceritakan padaku sebuah lelucon.
Lelucon macam apa?
Nyanyikan sebuah lagu.
Kamu mabuk.
Tidurlah terus.
Duduk.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Teruskan.
Berbaring.
Apa?
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Berbaring!
Saya tidak bisa melakukan itu.
Berbaring.
Aku sedang berbaring.
Aku akan memelukmu.
J-Jangan!
Ini tidak pantas!
Terima kasih.
Silakan saja menangis,
jika itu membuat Anda merasa lebih baik.
Kamu sudah bangun.
Saya membeli sarapan.
Kamu lagi lihat apa? Habiskan saja.
Nona Ye.
Tadi malam...
Apa hubungan Anda
dengan Shan Huajing?
Setelah kamu memberinya amplop itu,
dia menolakku.
Apa yang kamu berikan padanya?
Uang?
Berapa kamu membayarnya?
Bukan uang?
Benar. Amplopnya tidak setebal itu.
Akta kepemilikan?
Itu tidak mungkin.
Tentu saja tidak.
Itu terlalu mahal.
Harganya terlalu tinggi.
Shan Huajing memiliki seorang putra.
Kamu tahu?
Dia masih di sekolah menengah.
Mungkin saja kamu memberinya
surat penerimaan
ke sekolah menengah atas yang bergengsi.
Apakah saya benar?
Bagus sekali, Yan Jun!
Kamu adalah sesuatu.
Ini jelas merupakan kasus suap,
yang seharusnya tidak didorong.
Namun, tugasnya berhasil diselesaikan.
Nona Ye,
kamu datang ke tempatku tadi malam…
Apakah saya datang kesini?
Ya, Anda melakukannya.
Benarkah?
Aku tidak melakukannya.
Anda sedang bermimpi.
Apakah saya sedang bermimpi?
Anda pasti sedang bermimpi.
Saya pasti sedang bermimpi.
Kamu memimpikanku.
Apa impianmu tentang?
Jangan melamun!
Saya sedang bermimpi.
Tas kecil.
Tas kecil!
Di Sini.
Makanlah selagi panas.
Selamat tinggal.
[Restoran Fuxingzhai]
Nyonya.
Halo.
Bagaimana bisnis Anda akhir-akhir ini?
Terima kasih padamu,
itu bagus.
Seperti biasa. Dua bungkus.
Oke.
Karena itu berkat aku,
bukankah seharusnya kau memberiku korek api?
Tentu saja.
Lihat, saya sudah menyiapkannya.
Tuan Yan.
Nona Ye.
Apa kamu sudah makan?
Ya, saya sudah melakukannya.
Ngomong-ngomong, Tuan Yan,
aku punya sesuatu
Saya ingin bertanya kepada Anda tentang.
Teruskan.
Apakah kamu
dan Kepala Seksi Shan di bea cukai
dalam hubungan baik?
Kami baik-baik saja.
Mengapa kamu bertanya?
Ya, itu...
SAYA...
Anda…
ingin berteman dengan Kepala Seksi Shan?
Inilah yang akan kita lakukan.
Saya akan mengatur pertemuan dalam beberapa hari
dan mengundang Kepala Seksi Shan
untuk bergabung dengan kami untuk makan malam.
Apakah dia bersedia
makan malam denganku?
Bersamaku di sana,
itu tidak akan menjadi masalah.
Terima kasih banyak, Tuan Yan.
Tidak apa-apa.
Nyonya.
wanita ini akan membayar
dua bungkus rokok.
Oke. Oke.
Anggap saja itu biaya kuliah.
Tidak masalah.
Di Sini.
Ini dia.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan Yan.
Profesor Xiang.
Ini...
Perkenalkan,
Tidak perlu diperkenalkan.
Kamu baru saja mengatakan
Dia Tong Tong.
Perkenalkan saja aku secara langsung.
Ini Nona Ye.
Nona Ye.
Kamu Xining.
Halo.
Silakan duduk.
Mari kita duduk.
Profesor Xiang,
ini esai baru saya.
Bisakah Anda melihatnya?
Saya dapat mengulasnya untuk Anda.
Apakah kamu tidak perlu menggunakan kamar mandi?
Teruskan.
Permisi.
Jadi,
Nona Ye, Anda juga seorang guru?
Ya.
Kamu kelas berapa?
Tahun kedua.
Kamu berusia 21?
Dua puluh.
Berapa umur Anda, Nona Ye?
Sedikit lebih tua darimu.
Memang,
Kamu terlihat cukup dewasa.
Ada apa dengan matamu?
Penglihatanku sangat bagus.
Saya tidak rabun jauh.
Nona Ye.
Sudah berapa lama Anda mengenal Profesor Xiang?
Tidak terlalu lama,
hanya beberapa bulan.
Tidak heran
Profesor Xiang tidak pernah
menceritakan tentangmu kepadaku.
Tapi dari apa yang baru saja aku dengar,
Profesor Xiang Xiang
Pasti sering ngomongin aku sama kamu, kan?
Dia baru saja menyebutmu.
Di sini, Tong Tong,
coba ini.
It's the cola
Professor Xiang loves the most.
Miss Ye,
I've known him for 3 years.
As for him,
I have some right to speak.
He doesn't have
many female friends at school.
Nor is he close to any girl.
But I think he treats me differently.
We often chat together,
especially about literature.
Whenever he talks about literature,
he becomes so eloquent.
Some people might find it boring
and don't like hearing him
talk about these things,
but I'm different.
I especially love hearing him talk.
Miss Ye,
what do you usually talk about
when you're together?
We don't talk about these things.
When we're together,
I wash his shirts
and pants.
When I'm hungry at night,
he makes noodles for me.
No wonder!
Last time when I went for a walk
with Professor Xiang,
I noticed that
his clothes smelled particularly nice.
Miss Ye,
what brand of detergent do you use?
When did you go for this walk?
Professor Xiang.
How's it?
What were you two talking about?
Nothing much.
Walking. Chatting.
What do you mean?
Professor Xiang, you must be hungry.
Let's order food.
Tong Tong,
about what Miss Ye just said...
Tong Tong said
you often take her for walks.
You said those things just now?
No, I...
Have we ever done any of those things?
Tong Tong.
I hope you can face your problems.
This isn't the first time, right?
I think our relationship
is just an ordinary
teacher-student relationship.
It's inappropriate for you to say that.
Although we learn academic knowledge
at school,
developing moral values is also important.
One should seek truth from facts,
be sincere,
and be honest, right?
You say these things at school,
and you tell my friend outside of school
the same things.
Do you know what kind of impact
that might have on me?
No…
Please stop
thinking about all these random things
and telling everyone about them.
I didn't!
I haven't!
Could she be gone to jump off a building?
TIDAK.
This isn't the first time she's done this.
I'm sorry about that,
but I still need to thank you
for helping me so much today.
Well,
what would you like to eat?
Order whatever you want.
This meal is on me.
I'm not eating.
She has already made me lose my appetite.
Eat by yourself.
Jiuling?
Professor Xiang.
Apa yang membawamu kesini?
Are you here to look for Yan Jun?
No, no.
I'm here to see you.
Please sit down.
I came here to
show you something special.
Take a look.
Jeans?
Can you recognize them?
These are from that water-damaged batch.
Xining redesigned them.
They're selling really well out there now.
It's truly turning trash into treasure.
They're so fashionable to wear.
When young men wear them,
they look so stylish.
So, I brought one pair specially
to give to you.
But Jiuling,
this isn't appropriate.
Mengapa tidak?
Apa salahnya kalau aku
memberimu celana jins?
Itu hal yang wajar.
Ketika Anda berjalan di sekitar kampus
atau berdiri di lapangan olahraga,
tangan di saku,
Siswa Anda akan melihat Anda dan berpikir,
"Guru saya sangat bergaya!
"Itu sangat keren!"
Jika mereka menyukai jeans,
Anda dapat merekomendasikannya kepada saya.
Jiuling,
bukankah Xining memberitahumu?
Apa?
Saya tidak mengajar di sekolah lagi.
Kamu sudah pergi?
Itu tidak penting. Ambil saja.
Ini adalah hadiah tulusku.
Ini hanya untukmu.
Ambil saja.
Baiklah, terima kasih.
Tenang saja. Kita sudah seperti keluarga.
Sekarang, kita berdua
menjual celana jeans
di Pasar Jalan Qipu.
Itu hanya sebuah kios.
Xining belum pernah mengalami
kesulitan seperti ini sebelumnya.
Dulu dia punya kulit yang sangat halus,
tapi sekarang wajahnya menjadi kecokelatan dan gelap.
Dan ketika berbicara tentang penjualan,
dia tidak tahu bagaimana cara menjual
atau bagaimana cara menarik perhatian pelanggan.
Dia terlalu pemalu.
Ketika seseorang akhirnya ingin membeli
dan mencoba menawar,
dia menjadi kesal.
"Jika harganya tidak tepat, saya tidak akan menjualnya."
Bukankah tawar menawar itu hal yang biasa?
Jadi, kami tidak menjual apa pun
dan menderita tanpa hasil.
Situasi ini,
bukankah itu menyayat hati?
Jiuling.
Sekarang…
Bagaimana dengan ini:
Saya akan membeli lima pasang celana jins dari Anda.
Benarkah, Profesor Xiang?
Ini adalah bantuan yang sangat besar.
Saya mengucapkan terima kasih atas nama Xining.
Tidak perlu.
Kalau begitu aku akan
Katakan padanya untuk segera menutup kiosnya.
Kita akhiri saja hari ini.
Misi hari ini tercapai.
Oke.
Kamu pergi ke mana?
Saya pergi menjual celana jins.
Berapa banyak yang Anda jual?
Beli lima, gratis satu.
Coba tebak kepada siapa saya menjualnya?
Siapa?
Aku tidak memberitahumu.
Berhenti mengobrol.
Saya punya dua hal untuk diumumkan.
Saya punya kabar baik dan kabar buruk.
Mana yang ingin Anda dengar pertama?
Berita baiknya.
Berita buruknya.
Tidak bisakah kau mendoakan kami sesuatu yang baik sekali saja?
Dia memilih kabar baik.
Yang tersisa bagiku hanyalah berita buruk!
Apakah Anda memberi saya pilihan?
Pinjaman kami telah disetujui.
Itu berita bagus!
Lalu apa kabar buruknya?
Tumpukan
kain sutra hasil pencucian pasir milik Tn. Chen...
Dia tidak akan menjualnya kepada kita lagi!
Mengapa?
Dia berkata...
manajer dari tempat kerja Anda sebelumnya,
Direktur Jin telah menahannya.
Sutradara Jin itu...
Aku akan berbicara padanya.
Lupakan saja! Kamu?
Anda sudah dipecat!
Anda pikir Anda bisa memecahkan masalahnya?
Kau pikir dia akan melakukan kebaikan padamu?
Aku akan pergi.
Rakyat...
harus tahu batasnya.
Dengarkan itu.
Suatu hari nanti, kau akan menjadi
penyebab kematianku.
Mungkinkah sesederhana yang Anda pikirkan?
Kau pikir dia akan melihatmu
hanya karena kau muncul?
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah Anda mendengarnya?
Kamu.
Kami masih membutuhkan Anda untuk melakukan perjalanan itu.
Aku akan pergi mencarinya.
Ya, masuklah.
Terima kasih sudah datang menemui saya.
Anda sekarang menjadi tamu.
Wajar saja jika saya menyambut Anda.
Mari, duduklah.
Saya mendengarnya baru-baru ini,
Anda telah melakukannya dengan cukup baik dalam bisnis.
Kau pasti menghasilkan banyak uang dengan Lu.
Tidak begitu mengesankan.
Kami hanya sebuah bisnis swasta kecil.
Kami akan terus membutuhkan dukungan Anda
di masa mendatang, Direktur Jin.
Kamu bersikap rendah hati.
Apakah Anda mau teh?
Tidak, terima kasih.
Wang Li,
pergi ke toko dan belikan Ye soda.
Tentu saja!
Anda bisa minum soda sebentar lagi.
Direktur Jin,
kumpulan sutra yang dicuci dengan pasir
untuk perusahaan kami
masih belum disetujui.
Saya dengar itu ditahan oleh Anda.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak memiliki kekuatan semacam itu.
Saya tahu tentang masalah itu.
Tuan Chen ingin menaikkan harga.
Setelah mendengar pendapat
dari biro tersebut,
dia memutuskan untuk menunggu beberapa saat sebelum menjual.
Tapi jangan khawatir.
Apakah Anda menandatangani kontrak?
Ya, kami bahkan sudah membayar depositnya.
Itu membuat segalanya lebih mudah.
Saya akan menanyakannya di biro.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Terima kasih banyak, Direktur Jin.
Kita kan rekan kerja. Tak perlu terima kasih.
Di sini, kamu,
minum soda.
Terima kasih, Li.
Terima kasih kembali.
Ini, minum soda.
Tapi ada sesuatu
Saya perlu berdiskusi dengan Anda.
Silakan lanjutkan.
Pabrik yang diawasi oleh biro kami
memiliki sejumlah handuk, sprei, dll.
Mereka semua mendukung bantuan asing,
Jadi, kualitasnya pasti bagus.
Masih ada beberapa yang tersisa.
Pabrik-pabrik semuanya
berusaha menghasilkan pendapatan,
jadi mereka bertanya padaku
jika saya tahu saluran penjualan apa pun.
Seperti yang Anda ketahui,
perdagangan luar negeri sedang berkembang pesat sekarang.
Menjual tekstil industri ringan Cina kami
ke pasar Eropa
bisa lebih dari dua kali lipat harganya.
Saya pikir ini adalah kesempatan yang baik,
Jadi saya bertanya apakah
perusahaan Anda tertarik.
Direktur Jin, saya hanya seorang karyawan.
Aku harus bertanya pada bos kita, Tuan Lu,
dan mendiskusikannya dengannya.
Saya akan menghubungi Anda kembali.
Saya mengerti.
Baiklah, saya akan menunggu kabar Anda.
Oke.
Kamu,
Ingat,
Ini adalah kesempatan yang sangat bagus,
dan aku memikirkanmu terlebih dahulu.
Benar kan?
Ya, terima kasih, Direktur Jin.
Baiklah, saya tidak akan tinggal lebih lama lagi.
Aku harus segera kembali
dan menceritakan kepadanya tentang masalah ini.
Oke.
Aku akan membawa soda itu.
Biarkan aku mengantarmu keluar.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu mengantarku keluar.
Aku tahu jalannya.
Baiklah, jaga diri ya.
Hati-hati di jalan.
Jika apa yang dia katakan itu benar,
kualitasnya bagus dan harganya murah,
mengapa mereka bekerja dengan
perusahaan kecil seperti kami?
Mereka hanya memanfaatkan kita.
Ya, Tuan Lu.
Kita tidak bisa mendengarkannya.
Kami telah melakukan riset pasar.
Produk terlaris
di Eropa Timur saat ini
adalah pakaian.
Seprai dan handuk tidak akan laku sama sekali,
atau mereka akan menjualnya sendiri.
Jika kita mengambil barang-barang ini,
apa yang akan kita lakukan jika tidak laku?
Kita akan terjebak kalau begitu.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita tidak cukup kuat.
Kita mungkin juga bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk membangun hubungan baik
dengan Direktur Jin.
Meskipun aku juga membencinya.
Kita akhiri saja di sini.
Apakah sutradaranya laki-laki atau perempuan?
Perempuan.
Dia masih sangat muda, berusia dua puluhan.
Kalau begitu, mengapa kamu tidak pergi saja?
Tidak Memangnya kenapa?
Kamu harus pergi. Aku mengandalkanmu.
Kamu harus menyanyikan itu…
Nyonya Ular Putih untuk mereka.
Hentikan.
Cukup.
Maaf membuat Anda menunggu.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Halo.
Ini Profesor Xiang, Xiang Beichuan.
Dia mengajar di sebuah universitas.
Profesor Xiang.
Halo.
Silakan duduk.
Direktur Hu.
Kami orang Shanghai berbisnis
dengan jujur, bukan omong kosong,
jadi ada beberapa hal
Aku perlu memberitahumu.
Proyek ini adalah hal yang baik,
tetapi Anda harus bergerak cepat.
Dengan baik...
Saya hanya bisa berkata kami akan melakukan yang terbaik.
Sedang mengerjakan,
Tunjukkan perjanjiannya kepada mereka.
Terima kasih.
Sedang mengerjakan
akan mewakili kita
dalam semua urusan dengan Anda mulai sekarang.
Yin adalah siswa humaniora berprestasi
dalam ujian masuk perguruan tinggi di daerah kami.
Bahasa Inggrisnya sangat bagus.
Dia bisa menjadi penerjemah Anda di masa mendatang.
Bagaimana kedengarannya?
Itu hebat.
Sempurna.
Jadi, Yin, benar?
Anda akan mengajarkan bahasa Inggris kepada para pekerja.
Dan Profesor Xiang, bahasa Mandarin standar.
Kalian berdua bersama-sama menciptakan kekuatan yang dahsyat.
Hebat sekali!
Tuan Yin,
Tahun berapa kamu mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi?
Kamu kuliah di universitas mana?
Universitas utama.
Profesor Xiang,
universitas mana
apakah kamu
mengajar di?
Universitas Normal Tonghua.
Itu juga merupakan universitas penting.
Namun, baru-baru ini saya mengambil cuti tanpa gaji.
Ya, dia sudah punya
waktu istirahat yang diambil secara khusus
untuk proyek kami.
Ini benar-benar kombinasi terbaik!
Bagus. Bagus!
Ya.
Ini berhasil.
Sutradara Jin agak licik,
membuat kita membeli miliknya
sarung bantal
dan selimut penutup
sebelum dia menyetujui kain cuci pasir kami,
Tetapi
akhirnya kami mendapat kain yang dicuci dengan pasir.
Jadi, kita tidak rugi.
Kita malah bisa untung.
Siapa yang punya ide ini?
Itu ideku.
Aku bahkan sudah memberitahu Ye
bahwa kita harus mengambil kesempatan ini
untuk membangun hubungan baik
dengan Direktur Jin.
Lihat? Itulah kenapa kamu jadi bosnya.
Berpikir cerdas.
Ini membunuh dua burung dengan satu batu.
Ayo, lihatlah.
Bau apa itu?
Itu seperti bawang hijau
dibungkus dengan kulit tikus mati
dan dicelupkan ke dalam saus.
Amis, bau, pedas, dan tengik.
Tarik napas sedikit lagi
dan Anda akan terkena pneumonia.
[ Formulir Pemesanan Pasokan Perusahaan Tekstil Shanghai Meijia ]
Tahun 1980?
Lihat ini.
Saham tersebut telah bertahan
selama lebih dari satu dekade.
Kami tidak bisa menjualnya sama sekali.
Dia sungguh hebat!
Kami mendapat kain yang dicuci dengan pasir
tetapi berakhir dengan tumpukan sampah.
Siapa yang punya ide ini?
Pasti milikmu, Ye Xining.
Anda pasti sudah menyarankannya,
dan dia seperti, "Ya, ini hebat."
Bisakah kamu berhenti berbicara?
Apa maksudmu berhenti bicara?
Kamu sungguh penjilat.
Tanyakan pada Tuan Sun.
Bukankah aku mencoba menghentikanmu?
Tuan Lu, katakan sesuatu.
Ini bukan salah Ye.
Itu keputusanku.
Saya minta maaf.
Aku sudah merepotkanmu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa lagi yang bisa kita lakukan? Sekarang Anda bertanya.
Siapa yang begitu bersemangat untuk mencobanya? "Aku! Aku!"
Ketika segala sesuatunya berjalan salah,
Anda tidak tahu harus berbuat apa.
Jika Anda mampu, selesaikan sendiri.
Selesaikan semuanya.
[Biro Industri Tekstil Shanghai]
Datang.
Sutradara Jin.
Oh, ya.
Ayo, duduk.
Apa kata Lu?
Tuan Lu mengatakan perusahaan kami terlalu kecil
untuk menangani pesanan sebesar itu.
Dia bertanya-tanya apakah kita bisa
mengambil sebagian kecil saja.
Barang-barang itu banyak peminatnya.
Anda berasal dari departemen kami.
Itulah sebabnya saya memberikan perintah ini
kepada perusahaan Anda.
Anda tidak menginginkannya?
Bagus.
Kami menginginkannya. Saya tidak pernah bilang tidak menginginkannya.
Kalau begitu, ambil saja.
Saya ada rapat.
Sutradara Jin.
Saya punya buku harian Huang Yahui di sini.
Apakah Anda sudah melihatnya?
Apa hubungan buku harian Huang Yahui dengan saya?
Ternyata kalian berdua telah bersama
selama tiga tahun.
Apakah kamu tidak punya istri?
Dia juga mengatakan
alasan dia jatuh cinta
seorang playboy seperti Shang Yunfei…
itu karena dia terluka olehmu.
Biarkan aku melihatnya.
Mengapa kita tidak pergi ke
kantor kepala biro di sebelah?
Anda dapat membacanya bersamanya.
Bagus.
Anda telah mempelajari cara memainkan permainan tersebut.
Saya mengerti.
Jangan khawatir
lagi tentang handuk dan seprai.
Adapun bahan kain kemeja...
Saya akan bilang pada Tuan Chen untuk menjualnya kepadamu
dengan harga pokok.
Apakah itu cukup baik?
Terima kasih, Direktur Jin.
Kalau tidak ada yang lain,
aku pergi sekarang.
Silakan lanjutkan pekerjaan Anda.
Halo.
Bukankah kamu orangnya...
Kita baru saja bertemu.
Anda salah orang.
Suatu hari aku bertanya padamu
universitas mana kamu diterima.
Nama saya...
Xiang Beichuan. Apakah kamu ingat aku?
Anda salah orang.
Yin, kamu mau pergi ke mana?
Permisi.
Apakah Anda rekan kerjanya?
Siapa kamu?
aku hanya ingin tahu
apa hubunganmu dengannya.
Siapa kamu?
Aku hampir tidak mengenalnya.
Kita baru saja bertemu.
Siapa kamu?
Nama saya Xiang Beichuan.
Kami berasal dari daerah yang sama.
Bukankah dia peraih nilai tertinggi
dalam ujian masuk perguruan tinggi di daerahmu?
Jika dia adalah pencetak gol terbanyak,
kalau begitu akulah Presiden AS
Maaf. Mungkin aku salah orang.
Tuan, selembar koran.
Oke.
Halo, Bu.
Permisi,
dimana Yu Dongjun tinggal?
Bu, bolehkah saya bertanya?
dimana rumah Yu Dongjun?
Itu ada disini.
Apakah kamu Yu Dongjun?
Ya, itu saya.
Bisakah Anda keluar sebentar?
Tentang apa ini?
Apakah Anda menulis ini untuk surat kabar?
Kenapa kamu melakukan ini?
Ayah.
Kamu kembali.
Kamu tinggal bersama ibuku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayahku menyuruhku memberi tahu Jiang Jiuling
bahwa dia tidak punya rasa malu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Masuklah dahulu.
Tahukah Anda betapa hal ini memengaruhi saya?
Membuat sesuatu dari ketiadaan!
Kamu menyebut ini apa?
Itu disebut menyebarkan rumor!
Apakah Anda punya bukti?
Saya berbicara padamu!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu di sini?
Lihat sendiri.
Koran itu memberitahuku
Itu ditulis oleh suamimu.
Kamu yang menulis ini?
Aku tidak melakukannya.
Itu bukan dia.
Apakah Anda punya bukti?
Itu benar.
Anda menyebarkan rumor dan memfitnah saya.
Aku akan menuntutmu!
Menuntut saya?
Biarkan aku beritahu padamu.
Aku bersikap baik dengan tidak menuntutmu!
Dia tahu apa yang dia lakukan!
Tanyakan saja sendiri padanya.
Hua, kamu keluar sekarang.
Apakah kamu gila, Yu Dongjun?
Ada dendam apa dia padamu?
Mengapa kamu memfitnahnya?
Saya tidak mencoba menargetkan Ye.
Aku benar-benar tidak tahan dengan orang itu, Lu.
Aku ingin mengutuknya, membuatnya merasa sakit,
dan menghancurkan reputasinya!
Jika aku tidak melampiaskan kemarahan ini,
Aku akan mati lemas.
Saya seorang pria!
Apakah saya punya uang? Tidak!
Adapun rumahku,
hanya beberapa meter persegi!
Apa salahnya kalau saya mengumpat orang kaya?
Aku cuma perlu melampiaskannya!
Saya memperoleh uang secara halal melalui kerja keras.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak peduli jika kamu mati!
Jika Anda bertindak seperti ini di depan umum,
bagaimana aku dan anakku seharusnya hidup?
Bagaimana kita bisa menghadapi orang lain?
Anda bekerja lembur setiap hari
dan bahkan menginap di perusahaan setiap malam.
Siapa yang tahu apa yang sebenarnya sedang Anda lakukan?
Apakah Anda berbelanja di
Pacific Department Store yang baru dibuka?
dengan Lu beberapa hari yang lalu?
Biarkan aku beritahu padamu,
sepupuku kebetulan ada di sana hari itu.
Dia melihat Lu memegang tanganmu!
Lu memegang tanganku?
Jangan membuat tuduhan palsu.
Sudah kubilang padamu, Yu Dongjun.
Kita tidak bisa hidup bersama lagi.
Tuan Lu dan saya adalah saudara!
Dia direktur pabrik saya!
Bukankah wajar jika kita
melihat kain bersama-sama?
Jelaskan dirimu!
Bahwa Lu juga punya istri dan anak.
Mengapa dia selalu bersamamu?
Anda yakin
kita memiliki hubungan seperti itu, bukan?
Baiklah. Kita tak bisa bersama lagi.
Kita sudah selesai, Yu Dongjun!
Sudah cukup!
Jangan pergi!
Apa?
Jelaskan dirimu sebelum kamu pergi!
Enyah!
Jangan pergi!
Mama!
Kembali!
Ibu menyuruhku memberimu ini.
Itu kompensasi
atas tekanan emosional Anda.
Ini uang
yang diperoleh ibuku dari kiosnya hari ini.
Semuanya ada di sini.
Saya tidak menginginkan uang Anda.
Ambil kembali.
Lalu, apa yang ingin Anda lakukan?
Saya tidak menginginkan apa pun.
Mengapa ayahmu melakukan hal itu?
Karena kita miskin.
Ayah saya tidak seperti ini sebelumnya.
menurut mu
Jiuling akan marah padamu?
Aku tidak tahu
apakah aku harus marah padanya
atau merasa kasihan padanya.
Menurutku dia lebih suka kamu membencinya.
daripada kamu mengasihaninya.
Ya.
Jiuling adalah orang yang bangga,
tetapi apakah itu berarti saya harus difitnah?
Tentu saja tidak.
Tapi Anda tidak akan keberatan.
Karena tidak ada seorang pun yang akan percaya rumor tersebut.
Anda tidak dapat mewakili semua orang.
Kamu seorang kutu buku.
Aku akan menceritakannya sekali lagi.
Aku bukan seorang kutu buku.
Saya mengerti kamu.
Aku akan selalu berada di pihakmu.
Tutup matamu.
Mengapa?
Lakukan saja apa yang aku perintahkan.
Aku tidak memperingatkanmu.
Kamu…
tidak kesal, kan?
Jika aku terus menutup mataku seperti ini
berarti kamu akan terus menciumku,
Itu akan menyenangkan.
Baiklah.
Lalu, tutup rapat-rapat.
Jangan membukanya.
Kamu Xining.
Satu...
Kamu baru saja menciumku.
Jika kita mengikuti
alam
perkembangan berbagai hal,
lalu selanjutnya,
bukankah seharusnya kita...
aku tidak menyangka
kamu jadi nakal sekali.
Maksudku...
Bukankah seharusnya kita
pergi makan di luar?
Bajingan tidak menakutkan.
Yang menakutkan adalah
seorang bajingan terpelajar.
Ketika kamu menciumku tadi,
mataku terpejam.
Apa?
Kamu ingin ciuman lagi
dengan mata terbuka?
Mata adalah jendela jiwa,
lho.
Anda harus menuntut Yu Dongjun!
Tuntut dia!
Cara yang salah!
Maaf. Maaf.